Размышления о жизни и о природе власти
Автор: Легейченко Александр Дмитриевич
2024г. г. Санкт-Петербург

В этой брошюре представлены итоги моих размышлений о жизни и о природе власти.
Главная цель моей работы это предложить человечеству темы и вопросы для обсуждения, которые направят его на путь устойчивого развития.
Размышления также опубликованы в моём телеграм-канале t.me/la_notes (комментарии открыты и крайне приветствуются).
Если эта брошюра станет вам не нужна, то пожалуйста не выбрасывайте её, а передайте другому человеку.

Жизнь многогранна и удивительна
Произойти может абсолютно все, поэтому очень важно быть готовым ко всему!
Главное в жизни - красота, гармония и баланс!
Жизнь это одновременно абсолютно всё и абсолютно ничто. Это общее определение жизни.
Спектакли по всем сценариям, многожанровые игры, олимпиада по всем состязаниям - всем этим может быть жизнь! А может и не быть - смотри общее определение жизни.
Бог точно есть. Но как бы хотелось иметь двусторонний канал для общения с Богом...
Власть должна передаваться посредством игровых и спортивных состязаний! (Возможно с временным контролем и диспутом, конечно)
‼Властям нужно постоянно доказывать свою способность приносить пользу обществу!!!
Социальный паразитизм - недопустимое явление в нашей жизни!
Если добро и зло борятся между собой, то может ли зло притворяться добром?
Ответы на все вопросы есть у природы. Возможно природа и есть Бог!
Возможность не пить, не есть, не спать - это то , что дал мне Бог!
Если хочешь чему нибудь научится, то сначала посмотри как это делается в природе.
У науки тоже есть ответы на все вопросы. Но путь изучения науки самый сложный.
Один за всех и все за одного - девиз коммуниста (удалить)
Религии - это благо, потому что они учат людей!
Если хочешь счастливой жизни, то научись ДУМАТЬ И ГОВОРИТЬ ТОЛЬКО О ХОРОШЕМ!!!
Пусть было что было, ведь как нибудь да было. Никогда так не было, чтобы никак не было!
Господь Бог всемогущ и вездесущ!
Одна из целей в жизни - научиться общаться на всех возможных языках (в том числе и животных)
Общество должно быть озадачено созданием ИДЕАЛЬНОЙ ИГРЫ.
Смысл жизни заключается во всём!
Настоящий учитель умеет объяснять сложные вещи простым языком!
Стать мастером во всём - одна из целей в жизни!
‼Понимать жизнь опасно - можно лишиться интереса!!!
Всё происходит из за всего...
Размножение ВСЕГО должно быть под контролем!
Самое важное в жизни - это чувство лёгкости!
‼Ответ на все вопросы - Бог его знает!!!
Человеческий организм представляет собой отдельную вселенную!
Жизнь - это абсолютно ИДЕАЛЬНАЯ ИГРА
Молитва оптинских старцев изменила мою жизнь
В жизни за все нужно платить...
В жизни, главное, поддерживать ИНТЕРЕС! Подобно тому , как первобытные люди поддерживали 🔥.
‼ В жизни старайтесь не допускать сквернословия и скверномыслия!!!
Все конфликты во вселенной заложены в словах-антагонистах!
Власть должна делать все возможное для улучшения качества жизни коренного населения!
Божьи знаки - они во всём!!!
‼ Иисус Христос мог бы сделать все правильно ещё две тысячи лет назад, если бы его не убили...
‼ Процесс естественного отбора заключается в привлечении внимания Бога на себя!!!
В жизни нужно надеяться на лучшее, но готовиться к худшему...
Только истинный мастер не боится проигрыша и связанной с ним смерти!
Чтобы в жизни всё было хорошо, нужно думать и говорить ТОЛЬКО О ХОРОШЕМ!
Существует вселенский закон наблюдателя: тот, за кем наблюдают, меняет своё поведение, зная что за ним смотрят. Из этого следует, что Бог непрерывно меняет нашу жизнь!
Решение, которое слишком простое или слишком сложное, скорее всего неправильное!
Деньги и успех далеко не самое важное в жизни!
Чтобы научиться понимать Бога, нужно ВО ВСЁМ искать его знаки, т.е. подмечать всё необычное!
Самое главное в управлении государством - подобрать правильные метрики. Я убежден, что таковыми являются медианная зарплата, инфляция и прожиточный минимум.
Один из важнейших вопросов в жизни - кто для вас Иисус Христос?
ВСЁ В НАШЕЙ ЖИЗНИ ЕСТЬ ИГРА!
Бытие определяет сознание - верно ли это?
Власть должна работать за пожертвования!
ВСЁ что угодно может случится, ничего нельзя исключать!!!
Главный вопрос человечества - КАК ПОНРАВИТЬСЯ БОГУ?
Искусство жизни заключается в том, чтобы научиться довольствоваться малым!!!
Безусловный базовый доход - одно из величайших открытий человечества!
Человек-универсал - образ,  который должно культивировать человечество!
Важно понимать, что без специализации человек очень многое теряет.
Власть - это сильнейший НАРКОТИК, вызывающий ЗАВИСИМОСТЬ лишь от одной мысли о ней.
Иисус Христос одновременно и человек и Бог!
Главная задача власти - УГОДИТЬ ВСЕМ!!!
‼ Технологии ГМО - это очень опасная ИГРА В БОГА!!!
‼ Власть обязана вести ОЧЕРЕДЬ ПРЕЕМНИКОВ на случай непредвиденных обстоятельств!!!
Посланники Бога - ОНИ ВЕЗДЕ - в искусстве, в науках, в спорте и т.д.
‼ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО ДОЛЖНО БЫТЬ ГОТОВО НАЧАТЬ ВСЁ СНАЧАЛА!!!
За хорошую власть народ будет держаться до самого конца времён!
Если предположить, что наша жизнь - это коллективный сон, то это объяснит существование магии! Также это упростит понимание концепции того, что наша жизнь это идеальная многопользовательская игра!
В пословицах и поговорках закодированы ИСТИННЫЕ ЗНАНИЯ!
Нирвана - это цугцванг наоборот - что бы ты ни сделал, ситуация только улучшится.
О том как жить, всё написано в Евангелии.
Ротация кадров просто необходима для надёжного функционирования государства!!!
Виктор Олегович Пелевин возможно является первым русским пророком. Т.е. он пророк, принятый своим отечеством!
Во Вселенной не бывает вероятностей ноль или единица!!!
Сортировщик мусора - одна из самых важнейших профессий во Вселенной!
Власть - это тяжелейшее бремя и высочайшая ответственность одновременно!!!
ВСЕ должны работать. Народ должен следить за властью, а власть за народом. Только таким образом можно быть уверенным, что никто не халтурит!
Желающие круто изменить свою жизнь к лучшему должны читать книги Вадима Зеланда.
Если вы не занимаетесь властью, то рано или поздно власть займётся вами!!!
‼ Человек должен стремиться быть ОПТИМАЛЬНО добрым, ОПТИМАЛЬНО хорошим и ОПТИМАЛЬНО правильным в ЛЮБОЙ ситуации!!!
Социализм является наиболее оптимальным решением при  выборе между коммунизмом и капитализмом, так как сочетает все достоинства этих вариантов, при отсутствии присущих им по отдельности недостатков.
Т.е. распад СССР был ошибкой и эту ошибку нужно исправить как можно быстрее!
Злоупотребление властью - самое опасное преступление.
Помощь страдающим - основная миссия человеков будущего!
Супермногоборье - это ультимативная спортивная дисциплина, которая включает СОРЕВНОВАНИЯ ПО ВСЕМУ!!! Побеждает тот, кто окажется впереди с достаточным отрывом. Этот отрыв оценивает жюри из экспертов.
В Христианстве сильно не хватает концепций перерождения и кармы.
Если ничего плохого не останется, то что тогда будет хорошим?
Социум обязан иметь механизмы очистки от паразитов (или преобразования их во что-то полезное)!!!
Руководители обязаны периодически спускаться вниз по иерархии для того, чтобы не терять связей с "низами" (с массами).
Почти все проблемы человека заключаются в отсутствии хорошо оплачиваемой работы, на которой он мог бы заниматься своими любимыми делами.
Когда человек перестает развиваться, то он сначала стагнирует, а потом деградирует. Деградирующие люди не должны занимать посты во власти!!!
Чтобы человек мог безгранично развиваться во всех направлениях, он должен сначала победить все свои страхи.
Торговля - это лишь форма, за которой спрятано инстинктивное желание человека совершить обмен того, что у него в избытке на то, что у него в недостатке!!!
При анализе общественного мнения, власть должна предоставить гражданам возможность деньгами проголосовать за выбранный ими вариант. При этом у каждого человека должна быть возможность предложить свой вариант!
Если человек не хочет работать - пусть не работает. Но для этого ему придется потрудиться...
Риск - это то, чего истинные сашисты избегают любыми способами, ибо тот кто любит рисковать рано или поздно потеряет всё!!!
Все безработные подлежат постановке на учёт с целью контроля нетрудовых доходов. Им должна оказываться всесторонняя поддержка от государства в поиске работы!
Все конфликты во Вселенной должны решаться поединком по правилам супермногоборья.
Сашизм - это прежде всего учение о триединстве оптимальности, это наука о создании математически совершенного человека. Именно поэтому это учение должно быть строго засекречено и может передаваться ТОЛЬКО от отца к сыну!
В истинной демократии важно лишь одно: прочная и нерушимая связь первого с последним!
Жизнь - это лишь форма, за которой скрывается партия в многомерные шахматы с бесконечным количеством игроков и фигур...
